Atajo:
1. Abro una "página"
2. Me ubico en un registro particular (?) (O grupo de ellos) Es un { que: valor }
3. Lo guardo como "Atajo"
4. Al accederlo, abre la página y realiza la operación Bsq(que, valor) correspondiente

Al entrar en una página, reconocer si hay un "parámetro de entrada" (?) que es un atajo y proceder en consecuencia

Es un concepto parecido al ... que maneja lo que se va a "renderizar"

Propiedades:
1. Página / Formulario
2. Registro / Grupo de Registros
3. Público/Privado (?)
4. Al iniciar sesión
5. Dueño (?)
